Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[DEAD END]
[طريق مسدود]
[Episode 8]
[الحلقة 8]
He still hasn't said anything?
ولم يقل شيئا بعد؟
[Dormitory]
[المهجع]
Why are you so stubborn?
لماذا أنت عنيد جداً؟
You showed up right on time.
لقد وصلت في الوقت المحدد.
Take a look at your precious apprentice.
ألقي نظرة على تلميذك الثمين.
He just got out of the ER.
لقد خرج للتو من غرفة الطوارئ.
What happened?
ماذا حدث؟
[Dormitory]
[المهجع]
Did he fall into a ditch on his bike,
هل سقط في خندق بدراجته؟
or try to play the hero again?
أو حاول لعب دور البطل مرة أخرى؟
He got beaten up.
لقد تعرض للضرب.
By who?
بواسطة من؟
[Dormitory]
[المهجع]
He won't tell us.
لن يخبرنا
He says he'll only talk to you.
يقول أنه سوف يتحدث معك فقط.
How did this happen?
كيف حدث هذا؟
You didn't mention me to them, right?
لم تذكرني لهم، أليس كذلك؟
[Dormitory]
[المهجع]
Say it.
قلها.
Who was it?
من كان؟
Crazy Monk.
الراهب المجنون
Can you hear them?
هل تستطيع سماعهم؟
Who?
من؟
Crazy Monk.
الراهب المجنون
Crazy Monk did this himself?
هل فعل الراهب المجنون هذا بنفسه؟
No one else?
لا أحد آخر؟
No one else. Just Crazy Monk.
لا أحد غيره. مجرد راهب مجنون.
I see.
أرى.
A sympathy ploy, huh?
إنها مجرد حيلة لكسب التعاطف، أليس كذلك؟
You're trying to force me to go after Crazy Monk.
أنت تحاول إجباري على الذهاب وراء الراهب المجنون.
If you don't handle it,
إذا لم تتعامل مع الأمر،
I'll tell everyone
سأخبر الجميع
that your apprentice got beaten by Crazy Monk.
أن متدربك تعرض للضرب على يد الراهب المجنون.
What if I go and he beats me up too?
ماذا لو ذهبت وضربني أيضًا؟
Then what?
ثم ماذا؟
No way.
مستحيل.
Didn't people say you and Crazy Monk
ألم يقل الناس أنك و كريزي مونك
were on good terms?
هل كانوا على علاقة جيدة؟
On May 18,
في 18 مايو،
the night Liu Ke died,
الليلة التي مات فيها ليو كي،
Crazy Monk trashed a karaoke bar,
حطم الراهب المجنون بار الكاريوكي،
and left alone.
وتركت وحدها.
Nobody knew where he went.
لم يكن أحد يعلم إلى أين ذهب.
Why are you...
لماذا انت...؟
still holding onto this?
هل لازلت متمسكًا بهذا؟
Go out and tell everyone
اخرج وأخبر الجميع
that Crazy Monk hit you.
لقد ضربك هذا الراهب المجنون.
Shout it out on a megaphone.
اصرخ بها عبر مكبر الصوت.
See if anyone cares.
انظر إذا كان أي شخص يهتم.
Crazy Monk is a real gangster.
الراهب المجنون هو رجل عصابات حقيقي.
Do you think he's short on women?
هل تعتقد أنه يعاني من نقص في النساء؟
Then don't worry about it.
إذن لا تقلق بشأن ذلك.
I'll take care of it myself.
سأعتني بالأمر بنفسي.
I've got a meeting now.
لقد حصلت على اجتماع الآن.
Did you guys figure it out?
هل توصلتم إلى ذلك؟
What exactly is going on?
ماذا يحدث بالضبط؟
We won't bother the station with this for now.
لن نزعج المحطة بهذا الأمر في الوقت الحالي.
He's my apprentice,
إنه تلميذي
I'll take care of him.
سأعتني به.
[People's Public]
[الجمهور العام]
Ran is being serious this time.
ران كانت جادة هذه المرة.
Ran.
ران.
He's inside.
إنه في الداخل.
Sir,
سيد،
why... why did you
لماذا... لماذا فعلت ذلك؟
come here alone?
هل تأتي هنا وحدك؟
Isn't he alone?
أليس هو وحيدا؟
He's alone,
إنه وحيد
but...
لكن...
but he brought
ولكنه أحضر
a lot of men with him.
كثير من الرجال معه.
Didn't I tell you?
ألم أخبرك؟
You should bring more people,
ينبغي عليك جلب المزيد من الناس،
preferably armed.
يفضل أن يكون مسلحًا.
Ran, you...
ران، أنت...
Are you heading back now?
هل أنت متجه للخلف الآن؟
I'm not a coward.
أنا لست جبانًا.
Give me that bag.
أعطني تلك الحقيبة.
Wait here.
انتظر هنا.
[Arcade]
[أركيد]
Playing games, huh?
لعب الألعاب، هاه؟
That's all you ever do.
هذا كل ما تفعله .
Boss, go easy on me.
يا رئيس، كن لطيفًا معي.
Do you even know how to play?
هل تعرف حتى كيفية اللعب؟
If not, I'll take over.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فسوف أتولى الأمر.
Boss, cut me some slack, will you?
يا رئيس، هل تسمح لي ببعض الراحة؟
Boss.
رئيس.
How do we play this?
كيف نلعب هذه اللعبة؟
Do you even like this stuff?
هل تحب هذا الشيء حقًا؟
I'm just fooling around.
أنا فقط أمزح.
Looks like you lost.
يبدو أنك خسرت.
Losers have to drink, right?
الخاسرون يجب عليهم الشرب، أليس كذلك؟
Fine.
بخير.
Interesting.
مثير للاهتمام.
It saves me the trouble of toasting you.
إنه يوفر علي عناء تحميصك.
I need to ask you something.
أريد أن أسألك شيئا.
Come with me to the police station.
تعال معي إلى مركز الشرطة.
Other than my mom,
باستثناء أمي،
you cops are the only ones
أنتم رجال الشرطة الوحيدون
who keep worrying about me.
الذين ما زالوا يقلقون علي.
My mom has to write me letters just to reach me.
يجب على أمي أن تكتب لي رسائل حتى تتمكن من الوصول إلي.
Last time I was locked up,
آخر مرة كنت مسجونًا فيها،
I tore up all her letters.
مزقت جميع رسائلها.
Funny, right?
مضحك، أليس كذلك؟
Fine.
بخير.
I'll take you to your mom.
سأأخذك إلى والدتك.
Do you think that's funny?
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
Get out of the way.
ابتعد عن الطريق.
Trying to grab my gun?
تحاول الاستيلاء على مسدسي؟
Daring to grab a police weapon?
هل تجرؤ على الاستيلاء على سلاح الشرطة؟
Go ahead.
تفضل.
That's 10 years in prison minimum.
وهذا يعني 10 سنوات سجنًا على الأقل.
Open it, I dare you.
افتحها، أنا أتحداك.
If you open it, it's attempted gun theft.
إذا فتحته، فهذه محاولة سرقة سلاح.
Open it!
افتحه!
What are you thinking about?
ماذا تفكر فيه؟
You came here alone?
هل أتيت إلى هنا وحدك؟
Interesting.
مثير للاهتمام.
Then do you dare come with me alone?
إذن هل تجرؤ على المجيء معي وحدك؟
Well, can I...
حسنا، هل يمكنني...
drive my Cadillac?
قيادة سيارة الكاديلاك الخاصة بي؟
[Arcade]
[أركيد]
That's how it is.
هكذا هو الأمر.
Go back.
عُد.
You guys may go now.
يمكنكم الذهاب الآن.
[Arcade]
[أركيد]
Put your hands down!
ضع يديك لأسفل!
Do you think you're having a parade?
هل تعتقد أنك تقيم عرضًا؟
[Arcade]
[أركيد]
Stand up!
الوقوف!
Are you done?
هل انتهيت؟
And you too.
و انت أيضا.
Stop touching.
توقف عن اللمس.
Move out, move out.
إخرج، إخرج.
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
What are you guys doing here?
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
Waiting for my boss.
في انتظار رئيسي.
What‘s in
ما هو الموجود في
those plastic bags?
تلك الأكياس البلاستيكية؟
Food for our boss.
طعام لرئيسنا.
You won't let us deliver the food,
لن تسمح لنا بتوصيل الطعام،
so we'll just toss it in
لذلك سوف نلقيها في الداخل
later.
لاحقاً.
Do you know
هل تعلم
what kind of place this is?
ما نوع هذا المكان؟
Get out of here!
اخرج من هنا!
We just want to see our boss,
نريد فقط أن نرى رئيسنا،
and bring him food.
وأحضر له الطعام.
Otherwise,
خلاف ذلك،
just arrest us all then.
فقط قم بإعتقالنا جميعا إذن.
Nonsense!
هراء!
Shut up.
اسكت.
What are you yelling for?
لماذا تصرخ؟
We're not doing anything illegal.
نحن لا نفعل أي شيء غير قانوني.
You, crouch over there.
أنت، اجلس هناك.
Let's see who outlasts who.
دعونا نرى من سيصمد أكثر من الآخر.
Do you think Boss has eaten yet?
هل تعتقد أن الرئيس قد أكل بعد؟
It's already this late.
لقد أصبح الوقت متأخرًا بالفعل.
He must be hungry by now.
لابد أنه جائع الآن.
[Interrogation Room]
[غرفة الاستجواب]
Oh my goodness.
يا إلهي.
Why's he back here?
لماذا هو هنا مرة أخرى؟
Ran brought him in.
أحضره ران.
This time,
هذه المرة،
it must be serious.
لا بد أن يكون الأمر خطيرًا.
[Interrogation Room]
[غرفة الاستجواب]
You guys got nothing better to do?
هل ليس لديكم شيء أفضل للقيام به؟
Go back to work!
العودة إلى العمل!
Leave.
يترك.
Come here.
تعال الى هنا.
Didn't I tell you
ألم أخبرك
to send him to the Criminal Police Team?
لإرساله إلى فريق الشرطة الجنائية؟
Why did you bring him here?
لماذا أحضرته إلى هنا؟
Crazy Monk beat up Zhao.
الراهب المجنون يضرب تشاو.
Gan'e said so himself?
هل قال جاني ذلك بنفسه؟
Yes.
نعم.
Crazy Monk's got so many men.
الراهب المجنون لديه الكثير من الرجال.
[Interrogation Room]
[غرفة الاستجواب]
Did he really hit Gan'e himself?
هل ضرب غاني نفسه حقًا؟
That's what he said.
هذا ما قاله.
Guess the sympathy ploy worked.
أعتقد أن خدعة التعاطف نجحت.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
My mentor was joking.
لقد كان مرشدي يمزح.
No, I mean, at this moment,
لا، أعني، في هذه اللحظة،
you guys still have the mood to joke?
هل ما زال لديكم المزاج للمزاح؟
Guys like Crazy Monk have a lot of connections.
الرجال مثل Crazy Monk لديهم الكثير من الاتصالات.
Soon, all the pleas and requests
قريبا كل المناشدات والطلبات
will come straight to me.
سوف يأتي إلي مباشرة.
Seriously,
بجد،
are you really not calling the Criminal Police Team?
هل أنت حقا لا تتصل بفريق الشرطة الجنائية؟
If they come, it'll be even worse.
إذا جاءوا، سيكون الأمر أسوأ.
We have to squeeze water from a rock.
علينا أن نعصر الماء من الصخرة.
Fine, handle it yourselves then.
حسناً، تعاملوا مع الأمر بأنفسكم إذن.
Pay attention and learn.
إنتبه وتعلم.
See how your mentor squeeze water.
انظر كيف يعصر معلمك الماء.
One more thing:
شيئ آخر:
if you can't get anything out of him,
إذا لم تتمكن من الحصول على أي شيء منه،
just let him go.
فقط دعه يذهب.
Look how chaotic it is outside.
انظروا إلى الفوضى في الخارج.
Mentor, let me join you.
مرشدي، اسمح لي أن أنضم إليك.
You just wait outside.
انتظر فقط بالخارج.
The Chief already said
لقد قال الرئيس بالفعل
I should watch how you squeeze water.
ينبغي لي أن أشاهد كيف تعصر الماء.
Squat down.
القرفصاء.
That's really something.
هذا شيء حقا.
I mean,
أعني،
do you even know all their names?
هل تعرف جميع أسمائهم؟
Half-known, half-unknown— they're all friends.
نصف معروف ونصف غير معروف - كلهم ​​أصدقاء.
If word gets out,
إذا خرجت الكلمة،
you must have quite the reputation.
لا بد أن لديك سمعة جيدة.
Right?
يمين؟
Tomorrow, there might be more people.
غدا، قد يكون هناك المزيد من الناس.
I hope it won't affect your work.
آمل أن لا يؤثر ذلك على عملك.
This will spread for sure.
هذا سوف ينتشر بالتأكيد.
I just wonder what kind of story
أنا فقط أتساءل ما هو نوع القصة
will reach
سوف تصل
Little Erhei's ears.
آذان إيرهي الصغير.
Let it be.
فليكن.
So you genuinely don't know
إذن أنت حقا لا تعرف
why we brought you in, right?
لماذا أحضرناك هنا، أليس كذلك؟
I really don't know.
انا حقا لا اعرف.
You beat up my apprentice.
لقد ضربت متدربي.
That kid's your apprentice?
هل هذا الطفل هو تلميذك؟
He's really a cop?
هل هو شرطي حقا؟
He doesn't look like one.
إنه لا يبدو كواحدة منهم.
He's dumb as a cucumber.
إنه غبي كالخيار.
So what do you suggest we do?
إذن ماذا تقترح أن نفعل؟
I understand.
أفهم.
Get out of here!
اخرج من هنا!
Is this funny?
هل هذا مضحك؟
This is the police station!
هذا هو مركز الشرطة!
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Boss, well...
يا رئيس، حسنًا...
Let's go, go.
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hurry up and go.
اسرع واذهب.
Let's go, let's go.
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
Keep up. Let's go outside.
استمر. لنخرج.
We're even now, right, Ran?
لقد أصبحنا متساويين الآن، أليس كذلك، ران؟
You just yelled at them
لقد صرخت عليهم للتو
to send your men away,
لإرسال رجالك بعيدا،
and that's the end of it?
وهذه هي نهاية الأمر؟
How about this?
ماذا عن هذا؟
I'll cover your apprentice's lost wages
سأقوم بتغطية أجور المتدرب المفقودة
and his medical bills.
وفواتيره الطبية.
Just name your price.
فقط قم بتسمية السعر الخاص بك.
Fine.
بخير.
Alright.
على ما يرام.
Did I say you could leave?
هل قلت لك أنه بإمكانك المغادرة؟
Didn't I tell you?
ألم أخبرك؟
The first thing is settled,
أول شيء تم تسويته،
but there's more.
ولكن هناك المزيد.
There's more?
هناك المزيد؟
Think about what else you've done.
فكر في ما فعلته أيضًا.
I've got a lot of things on my plate.
لقد حصلت على الكثير من الأشياء في طبقتي.
Then we'll discuss them one by one.
ثم سنناقشهم واحدا تلو الآخر.
Many people are waiting to talk to you.
هناك الكثير من الأشخاص ينتظرون التحدث معك.
Really?
حقًا؟
So many people care about me?
هل يهتم بي الكثير من الناس؟
Of course.
بالطبع.
We have narcotics officers
لدينا ضباط مكافحة المخدرات
and criminal investigators.
والمحققين الجنائيين.
Which department do you prefer?
أي قسم تفضل؟
Enough, stop testing me,
كفى، توقف عن اختباري،
Ran.
ران.
If there really were so many big shots involved,
لو كان هناك بالفعل العديد من الشخصيات الكبيرة المتورطة،
would you be the one questioning me?
هل ستكون أنت من يسألني؟
I'm testing you?
هل اختبرتك؟
Aren't you testing me
ألا تختبرني؟
by asking why you were brought in?
بالسؤال عن سبب جلبك؟
Otherwise, you'd have left already.
وإلا كنت قد غادرت بالفعل.
Alright, I'm leaving.
حسنًا، سأغادر.
Fine, you can go.
حسنًا، يمكنك الذهاب.
Proving your innocence
إثبات براءتك
is entirely up to you anyway.
على أية حال، الأمر متروك لك تمامًا.
Hold on, what exactly is this about?
انتظر، ما هو هذا الأمر بالضبط؟
Have a couple more beers
تناول بضعة أكواب أخرى من البيرة
and think it over?
وفكر في الأمر؟
Wouldn't it be better
أليس من الأفضل؟
to go out for a drink?
للخروج لشرب مشروب؟
Fair enough.
عادلة بما فيه الكفاية.
Have some drinks,
تناول بعض المشروبات
grope a few girls,
تحسس بعض الفتيات،
and trash a karaoke.
وتدمير الكاريوكي.
I paid for the damages after that.
لقد دفعت ثمن الأضرار بعد ذلك.
I was unlucky that night.
لقد كنت سيئ الحظ تلك الليلة.
They found a girl for me,
لقد وجدوا لي فتاة،
but she looked just like my mother.
لكنها كانت تشبه أمي تمامًا.
I slapped her,
صفعتها
then the manager got mad at me.
ثم غضب المدير مني.
After destroying the karaoke, did that calm you?
بعد تدمير الكاريوكي، هل هذا هدأك؟
Where did you go next?
أين ذهبت بعد ذلك؟
How would I remember?
كيف سأتذكر؟
Wherever there were pretty girls, I went there.
أينما كانت هناك فتيات جميلات، ذهبت إلى هناك.
Who told you to come here?
من قال لك أن تأتي إلى هنا؟
Go back!
عُد!
Liu Aijun.
ليو ايجون.
Have you seen him since?
هل رأيته منذ ذلك الحين؟
Who?
من؟
Liu Aijun.
ليو ايجون.
Hold on.
يتمسك.
That's ancient history.
هذا تاريخ قديم.
You're just like my mom.
أنت مثل أمي تمامًا.
That’s ancient history, man.
هذا تاريخ قديم، يا رجل.
Do you really think
هل تعتقد حقا
this is the first time I've met you,
هذه هي المرة الأولى التي التقيك فيها
Zhu Dachuan?
تشو داتشوان؟
Do you really want me
هل تريدني حقا؟
[Resident Basic Information Registration Form]
[ نموذج تسجيل المعلومات الأساسية للمقيمين ]
to read your file out loud, huh?
لقراءة ملفك بصوت عالٍ، أليس كذلك؟
Why are you pretending with me?
لماذا تتظاهر معي؟
In 1981,
في عام 1981،
you and Liu Aijun
أنت وليو ايجون
worked at the same factory,
عملت في نفس المصنع،
moving cardboard boxes.
صناديق كرتون متحركة.
He was your team leader back then.
لقد كان قائد فريقك في ذلك الوقت.
It's all in the past, Ran.
كل هذا في الماضي، ران.
It's really in the past, huh?
لقد أصبح هذا حقا في الماضي، أليس كذلك؟
For me, that chapter is over.
بالنسبة لي، هذا الفصل قد انتهى.
You never saw him again?
هل رأيته مرة أخرى؟
How's he doing,
كيف حاله؟
Liu Aijun?
ليو ايجون؟
Does he have any family left?
هل بقي له عائلة؟
Look, why are you asking me all this?
انظر، لماذا تسألني كل هذا؟
What's it got to do with me?
ما علاقة هذا بي؟
He signed the paperwork to fire you.
لقد وقع على الأوراق اللازمة لطردك.
Could you just swallow that humiliation?
هل يمكنك أن تتقبل هذا الإذلال؟
Do you think he's worth it?
هل تعتقد أنه يستحق ذلك؟
What about Liu Ke then?
ماذا عن ليو كي إذن؟
Wait, who is Liu Ke now?
انتظر، من هو ليو كي الآن؟
Stop trying to trick me, okay?
توقف عن محاولة خداعي، حسنًا؟
Just tell me whether you did it or not.
فقط أخبرني إذا كنت قد فعلت ذلك أم لا.
I don't even know what you're talking about.
أنا لا أعرف حتى ما الذي تتحدث عنه.
What did I do?
ماذا فعلت؟
Let me remind you,
دعني أذكرك،
it's serious.
إنه أمر خطير.
Let me tell you something.
دعني أخبرك بشيء.
I only go after guys who mess with me.
أنا فقط أذهب وراء الرجال الذين يتلاعبون معي.
I don't touch women.
أنا لا ألمس النساء.
How did you know it was a woman?
كيف عرفت أنها امرأة؟
I didn't say it was a woman.
لم أقل أنها امرأة.
You just said it.
لقد قلتها للتو.
That was you who said it.
أنت الذي قلت ذلك.
I never said it was a woman.
لم أقل أبدًا أنها امرأة.
How did you know a woman was involved?
كيف عرفت أن هناك امرأة متورطة؟
Does Liu Ke sound like a man's name?
هل يبدو اسم Liu Ke مثل اسم رجل؟
Why couldn't it be a man's name?
لماذا لا يكون اسم رجل؟
On May 18,
في 18 مايو،
you trashed a karaoke bar.
لقد قمت بتدمير بار الكاريوكي.
Where did you go after that?
أين ذهبت بعد ذلك؟
I don't remember.
أنا لا أتذكر.
You don't remember, huh?
أنت لا تتذكر، أليس كذلك؟
Here.
هنا.
Take a look.
خذ نظرة.
Look carefully.
أنظر بعناية.
[Summoning warrant]
[أمر استدعاء]
I'm telling you, Ran,
أنا أقول لك يا ران،
don't use your position for personal vendettas.
لا تستخدم منصبك لأغراض شخصية.
Do I know you?
هل أعرفك؟
Do we have a score to settle?
هل لدينا حساب لتسويته؟
I didn't do anything. What am I supposed to say?
لم أفعل شيئًا. ماذا عليّ أن أقول؟
Fine,
بخير،
we'll just wait it out then.
سوف ننتظر ذلك إذن.
That's right.
هذا صحيح.
Hurry up and drink to calm your nerves.
اسرع واشرب لتهدئة أعصابك.
You're running out of lines, right?
لقد نفدت خطوطك، أليس كذلك؟
Are you done talking?
هل انتهيت من الحديث؟
Looks like you're really eager
يبدو أنك متشوق حقًا
to go back to Division Two.
للعودة إلى القسم الثاني.
You brought me in
لقد جلبتني
just based on that, right?
فقط بناءً على ذلك، أليس كذلك؟
Just trying your luck,
فقط أحاول حظك،
hoping I'd confess?
آمل أن أعترف؟
Do you know how many times I've been to the police station?
هل تعلم كم مرة ذهبت إلى مركز الشرطة؟
Besides, it doesn't add up.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن الأمر لا يتوافق.
Other cops used three tactics,
واستخدم رجال الشرطة الآخرون ثلاثة تكتيكات،
but you've only got one.
ولكن لديك واحدة فقط.
Trying to go a little easier on me?
تحاول أن تكون أسهل عليّ قليلًا؟
You're the precinct officer here, right?
أنت ضابط المنطقة هنا، أليس كذلك؟
Fine,
بخير،
when I do demolitions later,
عندما أقوم بالهدم في وقت لاحق،
I'll start with this neighborhood then.
سأبدأ بهذا الحي إذن.
What nonsense are you talking about?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
I'm just asking you,
انا فقط اسألك
on the night of May 18,
في ليلة 18 مايو،
after you trashed that karaoke,
بعد أن دمرت الكاريوكي،
where did you go?
أين ذهبت؟
You're not leaving until you answer!
لن تغادر حتى تجيب!
Well, I really don't remember.
حسنا، أنا لا أتذكر حقا.
Put your legs down!
ضع ساقيك إلى الأسفل!
[Interrogation Room]
[غرفة الاستجواب]
So what do we do now?
فماذا نفعل الآن؟
Without evidence,
بدون دليل
we have to release him when time's up.
علينا أن نطلق سراحه عندما يحين الوقت.
He's a suspect, and you're letting him go?
إنه مشتبه به، وأنت تسمح له بالذهاب؟
Do you know the law?
هل تعرف القانون؟
Does being a suspect equal having proof?
هل أن كونك مشتبهًا يعني وجود دليل؟
We can only detain him for 24 hours.
لا يمكننا احتجازه إلا لمدة 24 ساعة.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
We can't just let him walk away like this.
لا يمكننا أن نتركه يرحل هكذا.
Look at yourself.
أنظر إلى نفسك.
Go home and get some rest.
اذهب إلى المنزل واحصل على بعض الراحة.
I'm fine.
أنا بخير.
[Interrogation Room]
[غرفة الاستجواب]
Is it funny?
هل هذا مضحك؟
Not Hong Kong style.
ليس على طريقة هونج كونج.
What do you mean, Mr. Hei?
ماذا تقصد يا سيد هي؟
It has to be Hong Kong style.
يجب أن يكون على طراز هونغ كونغ.
Have you watched how
هل شاهدت كيف
they dress in Hong Kong movies?
هل يرتدون ملابس في أفلام هونج كونج؟
Joey Wong,
جوي وونغ،
Vivian Chow,
فيفيان تشاو،
and Amy Yip.
وأيمي ييب.
Got it.
فهمتها.
Please try this drink again, sir.
من فضلك حاول هذا المشروب مرة أخرى يا سيدي.
This is too weak.
هذا ضعيف جداً.
A-add some more liquor.
أ-أضف المزيد من الخمور.
Mr. Hei.
السيد مرحبا.
Sir,
سيد،
what brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Cut the act.
اقطع الفعل.
I almost forgot,
لقد نسيت تقريبا،
we should celebrate you
ينبغي لنا أن نحتفل بك
for catching Crazy Monk.
للقبض على الراهب المجنون.
Let's have a drink.
دعونا نشرب شيئا ما.
I don't have time for it.
ليس لدي وقت لذلك.
I need to ask you something.
أريد أن أسألك شيئا.
Good news.
اخبار جيدة.
Please don't tell me it's good news.
من فضلك لا تخبرني أنها أخبار جيدة.
I must tell you,
يجب أن أخبرك،
and you must listen.
ويجب عليك الاستماع.
Let's head out, all of you.
دعونا نخرج جميعا.
Singing again?
الغناء مرة أخرى؟
I could participate in
يمكنني المشاركة في
a Karaoke competition now!
مسابقة الكاريوكي الآن!
Tell me about Crazy Monk.
أخبرني عن Crazy Monk.
You asked the right person.
لقد سألت الشخص المناسب.
In 1979,
في عام 1979،
he threw bricks into our yard,
لقد رمى الطوب في ساحتنا،
and put my mom in the hospital.
ووضعت أمي في المستشفى.
In 1981,
في عام 1981،
I went to steal steel,
ذهبت لسرقة الفولاذ،
and he reported me to the factory office.
وأبلغني إلى مكتب المصنع.
The security chased me,
لقد طاردني الأمن،
I fell off the wall
لقد سقطت من على الحائط
and broke my legs.
وكسرت ساقي.
Are you messing with me?
هل أنت تمزح معي؟
Then what do you want me to say?
إذن ماذا تريدني أن أقول؟
Should I say he raped
هل أقول أنه اغتصب؟
and murdered people?
و قتل الناس؟
I don't know about that.
لا أعلم عن ذلك.
Tell me about
أخبرني عن
his young girlfriend.
صديقته الشابة.
That's actually true.
هذا صحيح فعلا.
I heard...
لقد سمعت...
he found a young girl
لقد وجد فتاة صغيرة
to be his girlfriend.
أن تكون صديقته.
She must've been in his car.
لا بد أنها كانت في سيارته.
He's just showing off.
إنه فقط يتباهى.
He learned it all from me.
لقد تعلم كل ذلك مني.
What happened after that?
ماذا حدث بعد ذلك؟
I don't know.
لا أعرف.
You know
أنت تعرف
I don't get along with him.
أنا لا أتفق معه.
So there's no way I'd know details
لذلك لا توجد طريقة لأعرف التفاصيل
about his business.
عن عمله.
Do you know
هل تعلم
who his girlfriend is?
من هي صديقته؟
Sir, I really don't know.
سيدي، أنا حقا لا أعرف.
If I knew, wouldn't I tell you?
لو كنت أعلم، هل كنت سأخبرك؟
You...
أنت...
I... I want to see him locked up too.
أنا... أريد أن أراه محبوسًا أيضًا.
But I can't just make things up.
ولكنني لا أستطيع اختلاق الأشياء.
I've already given you a chance.
لقد أعطيتك فرصة بالفعل.
Sir,
سيد،
the underworld
العالم السفلي
is just like kids fighting.
إنه مثل قتال الأطفال.
If you lose, you can't run to your parents,
إذا خسرت، فلن تتمكن من الركض إلى والديك،
and you certainly can't tell the teacher.
وبالتأكيد لا يمكنك إخبار المعلم.
Don't act
لا تتصرف
all righteous with me here.
كل الصالحين معي هنا.
What did you two fight about
لماذا تشاجرتم؟
before all this?
قبل كل هذا؟
Before...
قبل...
I honestly forgot.
لقد نسيت بصراحة.
But you know what?
ولكن هل تعلم ماذا؟
When he gets out,
عندما يخرج،
we'll definitely keep fighting.
سوف نستمر في القتال بالتأكيد.
Who is it?
من هذا؟
Are you dumb?
هل انت غبي؟
You... you really are a cop.
أنت... أنت حقًا شرطي.
You've got guts.
لقد حصلت على الشجاعة.
We've already arrested Crazy Monk.
لقد ألقينا القبض بالفعل على كريزي مونك.
I know.
أنا أعرف.
Then we'll settle the score
ثم سنقوم بتسوية الحساب
when he gets out, okay?
عندما يخرج، حسنًا؟
So you're hoping he'll get out?
فهل تأمل أن يخرج؟
I'll tell him
سأخبره
that you're the reason he's locked up.
أنك السبب في حبسه.
Are you trying to set me up?
هل تحاول الإيقاع بي؟
He's not that dumb.
إنه ليس غبيًا إلى هذه الدرجة.
You think he'll believe whatever you say?
هل تعتقد أنه سيصدق كل ما تقوله؟
Whether he believes it or not is his business.
سواء كان يعتقد ذلك أم لا، فهذا شأنه.
But I'll make sure he does.
ولكنني سأتأكد من أنه سيفعل ذلك.
Sir,
سيد،
all the money I have is right here.
كل الأموال التي أملكها موجودة هنا.
Just take it.
فقط خذها.
How could I take your money?
كيف يمكنني أن آخذ أموالك؟
Then how about this?
إذن ماذا عن هذا؟
Let me off the hook this time.
دعني أفلت من العقاب هذه المرة.
How?
كيف؟
I swear I didn't know
أقسم أنني لم أكن أعلم
you were a cop that day.
لقد كنت شرطيًا في ذلك اليوم.
If I had known you're a cop,
لو كنت أعلم أنك شرطي،
would I have hit you?
هل كنت سأضربك؟
This has nothing to do with that day,
ليس لهذا علاقة بذلك اليوم،
and it has nothing to do with you either.
وليس له علاقة بك أيضًا.
But if you don't cooperate,
ولكن إذا لم تتعاون،
then it'll have something to do with you.
حينها سيكون الأمر له علاقة بك.
You want me to sell out my boss, right?
تريد مني أن أبيع رئيسي، أليس كذلك؟
I'm telling you, I can't do that.
أنا أقول لك، لا أستطيع أن أفعل ذلك.
It's not selling him out.
إنه لا يبيعه.
It's telling the truth.
إنه يقول الحقيقة.
We just want to know
نريد فقط أن نعرف
where Crazy Monk went
أين ذهب الراهب المجنون
on the night of May 18.
في ليلة 18 مايو.
What happened?
ماذا حدث؟
The day he trashed the New York Karaoke,
اليوم الذي حطم فيه كاريوكي نيويورك،
a girl died.
ماتت فتاة.
Zhang Dan?
تشانغ دان؟
Who?
من؟
I was drunk that day.
لقد كنت في حالة سكر في ذلك اليوم.
I mean it.
أعني ذلك.
I don't really remember.
انا لا أتذكر حقا.
Who did you just say?
من قلت للتو؟
Nobody.
لا أحد.
I said I was drunk that day
قلت أنني كنت في حالة سكر في ذلك اليوم
and I don't remember.
ولا اتذكر.
Hey, don't do it.
مهلا، لا تفعل ذلك.
Wait, sir.
انتظر سيدي.
Sir, sir.
سيدي، سيدي.
Sir, hey...
سيدي، مهلا...
what are you doing?
ماذا تفعل؟
Do you have a ruler?
هل لديك مسطرة؟
Over there. There's one.
هناك. هناك واحد.
9 centimeters.
9 سنتيمترات.
What a pity.
يا للأسف.
If it was one more centimeter,
لو كان سنتيمترا واحدا آخر،
you'd be charged with obstructing official duties,
سيتم اتهامك بعرقلة الواجبات الرسمية،
and that's three years in prison.
وهذا يعني ثلاث سنوات في السجن.
I get what you mean.
أفهم ما تقصده.
You're trying to pin something on me, right?
أنت تحاول إلقاء اللوم علي، أليس كذلك؟
No, I'm helping you.
لا، أنا أساعدك.
I haven't had my injury checked yet.
لم يتم فحص إصابتي بعد.
If I don't touch this wound,
إذا لم ألمس هذا الجرح،
it's a minor injury,
إنها إصابة طفيفة
which means six months in prison minimum.
وهذا يعني ستة أشهر في السجن على الأقل.
Think about it. Which would you prefer?
فكر في الأمر، أيهما تفضل؟
Choose one.
اختار واحدا.
Sir, sir!
سيدي، سيدي!
Sir!
سيد!
I'm sorry.
أنا آسف.
There's a knife over there.
هناك سكين هناك.
Just take it and stab me,
فقط خذها وطعنني
will you?
سوف تفعل؟
Let's call it even.
فلنسميها متساوية.
Stop hurting yourself, okay?
توقف عن إيذاء نفسك، حسنًا؟
I really can't
انا حقا لا استطيع
betray my boss.
خيانة رئيسي.
If I talk,
إذا تحدثت،
Crazy Monk will kill me when he's out.
الراهب المجنون سوف يقتلني عندما يخرج.
Don't!
لا!
I'll talk, I'll talk.
سأتحدث، سأتحدث.
He was...
لقد كان...
he was messing around with a girl
لقد كان يتلاعب بفتاة
in your precinct.
في منطقتك.
Her name's Zhang Dan.
اسمها تشانغ دان.
She was pretty young,
لقد كانت صغيرة جدًا
looked like a high school student.
يبدو وكأنه طالب في المدرسة الثانوية.
Later, that girl ran away.
وفي وقت لاحق، هربت تلك الفتاة.
Ran away?
هربت؟
Where did she go?
أين ذهبت؟
I don't know where she went.
لا أعلم أين ذهبت.
But that girl
ولكن تلك الفتاة
definitely couldn't stand Crazy Monk.
بالتأكيد لا أستطيع تحمل Crazy Monk.
Crazy Monk's like a psycho!
الراهب المجنون مثل مجنون!
After she left,
بعد أن غادرت،
we all assumed
لقد افترضنا جميعا
that something must've happened to Zhang Dan.
يبدو أن شيئًا ما قد حدث لـ Zhang Dan.
Why?
لماذا؟
He wouldn't let anyone mention her name.
لم يسمح لأحد أن يذكر اسمها.
If anyone mentioned Zhang Dan,
إذا ذكر أي شخص تشانغ دان،
he'd get mad and hit them.
كان يغضب ويضربهم.
Where did Zhang Dan live?
أين عاش تشانغ دان؟
She probably lived
ربما عاشت
in the Nanhuaishu precinct.
في منطقة نانهوايشو.
On May 18,
في 18 مايو،
the day it was raining heavily,
في اليوم الذي كان ممطرا بغزارة،
did Crazy Monk
هل فعلها الراهب المجنون؟
come to our hutong?
هل تأتي إلى حارتنا؟
I really don't know.
انا حقا لا اعرف.
But whenever he went to karaoke,
ولكن كلما ذهب إلى الكاريوكي،
he always went to the hutong afterward.
وكان يذهب دائمًا إلى الحارة بعد ذلك.
What for?
لماذا؟
To pee.
للتبول.
Not in a public restroom,
ليس في حمام عام،
but under a utility pole,
ولكن تحت عمود المرافق،
like a dog
مثل الكلب
marking its territory.
تحديد أراضيها.
No one dared to ask why.
لم يجرؤ أحد على السؤال لماذا.
Have you ever met Liu Ke?
هل سبق لك أن التقيت بـ ليو كي؟
I don't know who that is.
لا اعرف من هو .
I really don't know.
انا حقا لا اعرف.
Sir,
سيد،
I've told you everything.
لقد أخبرتك بكل شيء.
Please let me go, really.
من فضلك دعني أذهب، حقا.
Quickly, wipe off the blood.
امسح الدم بسرعة.
How can you be so reckless?
كيف يمكنك أن تكون متهورًا إلى هذا الحد؟
We only have a few hours left.
لم يتبق لنا سوى بضع ساعات.
I... I don't...
أنا... أنا لا...
even dare to answer my phone anymore.
حتى أنني لا أجرؤ على الرد على هاتفي بعد الآن.
So what?
وماذا في ذلك؟
Detain him.
إحتجزوه.
Detain...
احتجاز...
Wait a minute,
انتظر دقيقة،
you want me to let him go?
هل تريد مني أن أتركه يذهب؟
If you let him...
إذا سمحت له...
I have a witness!
عندي شاهد!
On May 18,
في 18 مايو،
Crazy Monk sneaked into our precinct.
تسلل الراهب المجنون إلى قسمنا.
Do you have a statement?
هل لديك بيان؟
No,
لا،
I didn't have time for that.
لم يكن لدي وقت لذلك.
So, do you think he'll talk?
إذن، هل تعتقد أنه سيتحدث؟
If that doesn't work, I'll use my wound as the evidence.
إذا لم ينجح ذلك، سأستخدم جرحي كدليل.
This cut's at least 10 centimeters.
يبلغ طول هذا القطع 10 سنتيمترات على الأقل.
That's enough to detain him, right?
هل هذا يكفي لاحتجازه، أليس كذلك؟
If not, I can make it bigger.
إذا لم يكن كذلك، فيمكنني جعله أكبر.
Hey, don't play the victim card as a police officer.
مهلا، لا تلعب دور الضحية كضابط شرطة.
I don't approve of this dirty trick.
أنا لا أوافق على هذه الخدعة القذرة.
Chief,
رئيس،
Crazy Monk's definitely a suspect.
الراهب المجنون هو بالتأكيد مشتبه به.
He had a girlfriend named Zhang Dan.
كان لديه صديقة اسمها تشانغ دان.
It's a young girl.
إنها فتاة صغيرة.
She went missing a while ago,
لقد اختفت منذ فترة.
and she's also from our precinct.
وهي أيضًا من منطقتنا.
They're both in our precinct,
كلاهما في منطقتنا
and she's been missing for almost 2 months.
وقد اختفت منذ شهرين تقريبًا.
Investigate!
يفتش!
As for the time...
أما بالنسبة للوقت...
leave that to me.
اترك هذا لي.
Hurry up!
عجلوا!
Go get him!
اذهب واحصل عليه!
Do you want to leave?
هل تريد المغادرة؟
It would be a lie to say I don't.
سيكون كذبا أن أقول أنني لا أفعل ذلك.
But if I say I want to leave,
ولكن إذا قلت أنني أريد الرحيل،
it feels like I'm letting you down a bit.
أشعر وكأنني أخذلك قليلاً.
Don't talk like
لا تتحدث مثل
we're friends.
نحن أصدقاء.
We're not that close.
نحن لسنا قريبين إلى هذه الدرجة.
It's like dating,
إنه مثل المواعدة،
you never know
لا تعرف أبدًا
when it'll end.
متى سينتهي؟
Not for us.
ليس لنا.
Zhang Dan...
تشانغ دان...
she's your girlfriend, right?
إنها صديقتك، أليس كذلك؟
Keep an eye on your watch.
احرص على مراقبة ساعتك.
When the time's up, I'll leave.
عندما يحين الوقت سأغادر.
Fine.
بخير.
Go ahead and leave.
إذهب وإرحل.
I just can't help but wonder...
لا أستطيع إلا أن أتساءل...
usually, big shots like you
عادةً، الشخصيات الكبيرة مثلك
never lack women.
لا ينقصنا النساء أبدًا.
Why were you fixated on
لماذا كنت مهووسا بـ
that one girl?
تلك الفتاة؟
These days,
في هذه الأيام،
don't they say money get you women?
ألا يقولون أن المال يجلب لك النساء؟
What's the big deal?
ما هو الأمر الكبير؟
If she left, just let her.
إذا غادرت، فقط دعها تفعل ذلك.
Exactly.
بالضبط.
Hey, what's wrong with you?
مهلا، ما الذي حدث لك؟
Did I see right through you?
هل رأيت من خلالك؟
Acting all tough,
التصرف بكل قوة،
bossing people around.
التسلط على الناس.
But deep down you're very fragile.
لكن في أعماقك أنت هش للغاية.
You're terrified of being looked down on, right?
أنت خائف من أن ينظر إليك الآخرون بازدراء، أليس كذلك؟
I'm telling you, I don't know her.
أنا أقول لك، أنا لا أعرفها.
The karaoke girls weren't good enough.
لم تكن فتيات الكاريوكي جيدات بما فيه الكفاية.
Zhang Dan was naive and innocent.
كان تشانغ دان ساذجًا وبريئًا.
You hid under the covers, crying in her arms.
لقد اختبأت تحت الأغطية، تبكي بين ذراعيها.
She probably got tired of you.
ربما سئمت منك.
Ran, watch it!
ران، شاهدي!
Does Liu Ke
هل ليو كي
look like Zhang Dan?
هل يبدو مثل تشانغ دان؟
I'll tell you again.
سأخبرك مرة أخرى.
I don't know her!
انا لا اعرفها!
Do you understand?
هل تفهم؟
You're not that good, are you?
أنت لست جيدًا، أليس كذلك؟
You need to rely on something to...
يجب عليك الاعتماد على شيء ما ل...
I'll smack you, do you hear that?
سأصفعك، هل تسمع ذلك؟
Zhang Dan, I'm begging you.
تشانغ دان، أنا أتوسل إليك.
Please don't leave me, okay?
من فضلك لا تتركني، حسنًا؟
Zhang Dan.
تشانغ دان.
Please.
لو سمحت.
I'll kill you. I...
سأقتلك. أنا...
Who did you kill?
من قتلت؟
Who?
من؟
[Handle with care]
[التعامل معها بحذر]
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
Please leave me your phone number.
من فضلك اترك لي رقم هاتفك.
It's arrived again, right?
لقد وصلت مرة أخرى، أليس كذلك؟
[ADAN&EVE]
[من ADA&HOME]
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
I'll go there right away.
سأذهب إلى هناك على الفور.
Uncle Wang.
العم وانغ.
Dong's here.
دونغ هنا.
I'll be right there.
سأكون هناك حالا.
[Adult products]
[منتجات للبالغين]
Dong is here.
دونغ هنا.
Mom.
أم.
You don't have class today?
ليس لديك درس اليوم؟
I have the day off.
لقد حصلت على يوم إجازة.
Could you sign this for me?
هل يمكنك التوقيع على هذا من أجلي؟
Why don't you ask for your dad?
لماذا لا تسأل عن والدك؟
I can't find him.
لا أستطيع العثور عليه.
[Parent's signature]
[توقيع الوالدين]
Well, perfect timing.
حسنًا، التوقيت مثالي.
Since you're here,
بما أنك هنا،
help Uncle Wang
مساعدة العم وانغ
move these boxes.
حرك هذه الصناديق.
I need to go to the train station.
أريد أن أذهب إلى محطة القطار.
A new batch of goods just came in.
لقد وصلت للتو دفعة جديدة من البضائع.
I'm going to the train station.
سأذهب إلى محطة القطار.
Ask Dong to help you move them.
اطلب من دونغ أن يساعدك في نقلهم.
Okay, go ahead.
حسنًا، اذهب للأمام.
Dong,
دونغ،
is the college entrance exams coming up?
هل اختبارات القبول بالجامعة قادمة؟
How's your studying?
كيف حال دراستك؟
Not bad.
ليس سيئًا.
[ADAN&EVE]
[من ADA&HOME]
[Grand Opening Promotion]
[عرض الافتتاح الكبير]
What I envy most
ما أحسد عليه أكثر
is your generation.
هو جيلك.
You can study
يمكنك الدراسة
peacefully and nicely.
بسلام ولطف.
Back in our day,
في أيامنا هذه،
we didn't have that kind of environment,
لم يكن لدينا هذا النوع من البيئة،
so we didn't learn anything.
لذلك لم نتعلم شيئا.
What's going on here?
ماذا يحدث هنا؟
Still blocking the way?
هل لا تزال تسد الطريق؟
Ma'am.
سيدتي.
-You can't leave these things here. -They're mine.
-لا يمكنك ترك هذه الأشياء هنا. -إنها ملكي.
Look, you're blocking the sidewalk.
انظر، أنت تحجب الرصيف.
Do you think this is your home?
هل تعتقد أن هذا هو منزلك؟
Well,
حسنًا،
I just got these boxes back from the station.
لقد حصلت للتو على هذه الصناديق من المحطة.
We're...
كان...
moving them inside right now.
نقلهم إلى الداخل الآن.
Do you think
هل تعتقد
I don't know anything?
لا اعرف شيئا؟
I saw you stack them here
لقد رأيتك تكدسهم هنا
early this morning.
في وقت مبكر من هذا الصباح.
You'll have to pay a fine for this.
سوف يتوجب عليك دفع غرامة مقابل هذا.
Please, ma'am.
من فضلك سيدتي.
These are my stuff.
هذه هي أشيائي.
Don't try that with me.
لا تحاول ذلك معي.
Save it for the Neighborhood Committee.
احفظه للجنة الحي.
[Gift for every customer] [Grand Opening Promotion]
[هدية لكل عميل] [عرض الافتتاح الكبير]
Watch the store for me.
راقب المتجر من أجلي.
Ma'am.
سيدتي.
[ADAN&EVE]
[من ADA&HOME]
[Adult product]
[منتج للبالغين]
Is... is anyone here?
هل... هل يوجد أحد هنا؟
Do... do you have birth control pills?
هل... هل لديك حبوب منع الحمل؟
I'm just watching the store.
أنا فقط أشاهد المتجر.
You should wait for the seller.
ينبغي عليك انتظار البائع.
That kid's a handful.
هذا الطفل صعب التعامل معه.
Who knows what happened...
من يعلم ماذا حدث...
Coming.
آت.
Zhao, Ran.
تشاو، ران.
Over here.
هنا.
Come here.
تعال الى هنا.
Zhang Dan's auntie will be here soon.
ستكون عمة تشانغ دان هنا قريبًا.
You two go on in.
أنتما الاثنان تستمران في الدخول.
Auntie.
عمة.
Come here.
تعال الى هنا.
What's the deal with this family?
ما هي الصفقة مع هذه العائلة؟
It's complicated.
إنه أمر معقد.
This house
هذا البيت
originally belonged to Zhang Hongmei.
كانت في الأصل مملوكة لـ Zhang Hongmei.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
What relation is Zhang Hongmei to Zhang Dan?
ما هي العلاقة بين تشانغ هونغمي وتشانغ دان؟
She's her aunt.
إنها عمتها.
Before,
قبل،
Zhang Hongmei's boyfriend
صديق تشانغ هونغمي
went south to start a business.
اتجهت جنوبًا لبدء عمل تجاري.
And Zhang Hongmei
و تشانغ هونغمي
went with him.
ذهبت معه.
They left the house
لقد غادروا المنزل
for Zhang Dan's second aunt
لعمة تشانغ دان الثانية
to look after.
للاعتناء بها.
Zhang Dan was still in school,
كان تشانغ دان لا يزال في المدرسة،
so she stayed here.
لذلك بقيت هنا.
I think...
أظن...
she's been living here for almost 2 years now.
لقد كانت تعيش هنا لمدة عامين تقريبًا.
Do you know
هل تعلم
where she is now?
أين هي الآن؟
I really don't know.
انا حقا لا اعرف.
What about her father, Zhang Guodong?
ماذا عن والدها تشانغ غودونغ؟
Around here,
حول هنا،
they call him "Strong Zhang."
يُطلقون عليه اسم "تشانغ القوي".
It actually means he's a laborer.
وهذا يعني في الواقع أنه عامل.
He went out to do hard labor.
خرج ليقوم بأعمال شاقة.
I heard...
لقد سمعت...
he either went to Shenzhen
إما أنه ذهب إلى شنتشن
or Hong Kong.
أو هونج كونج.
Anyway, he left.
على أية حال، لقد غادر.
When did he leave?
متى غادر؟
That was even earlier.
وكان ذلك في وقت سابق.
How much earlier?
كم في وقت سابق؟
Auntie.
عمة.
Coming!
آت!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
These two police officers
هذين الشرطيين
want to talk to Zhang Dan.
أريد التحدث مع Zhang Dan.
Zhang Dan's not here,
تشانغ دان ليس هنا
that's why I called you over.
لهذا السبب اتصلت بك.
Hello.
مرحبًا.
Did Zhang Dan get in trouble again?
هل وقع تشانغ دان في مشكلة مرة أخرى؟
-No. -Zhang Dan...
-لا. -تشانغ دان...
Zhang Dan's friend did.
صديق تشانغ دان فعل ذلك.
We just want to confirm something.
نريد فقط أن نؤكد شيئاً ما.
Is she home?
هل هي في المنزل؟
I haven't been here in a while.
لم أكن هنا منذ فترة.
Let's go inside then.
دعنا نذهب إلى الداخل إذن.
She seems to love studying.
يبدو أنها تحب الدراسة.
Yes, she does.
نعم إنها تفعل ذلك.
She didn’t do well on the college entrance exam,
لم تنجح في امتحان القبول بالجامعة،
so she started teaching herself English,
فبدأت بتعليم نفسها اللغة الإنجليزية،
said English
قال الانجليزية
is the universal language.
هي اللغة العالمية.
Are you looking for something?
هل تبحث عن شيء ما؟
No.
لا.
Please don't be nervous.
من فضلك لا تكن متوترا.
Do you know
هل تعلم
what she's doing now?
ماذا تفعل الآن؟
She used to
كانت تستخدم
sell straw-burning perpetual motion machines,
بيع آلات الحركة الدائمة التي تحرق القش ،
and artificial pearls too.
واللؤلؤ الصناعي أيضًا.
Later she said it was a scam,
وقالت لاحقا أنها كانت عملية احتيال،
so she stopped doing it.
لذلك توقفت عن فعل ذلك.
After that,
بعد ذلك،
I don't know what she's been doing.
لا أعلم ماذا كانت تفعل.
How long since you last heard from her?
منذ متى سمعت عنها آخر مرة؟
About a month.
حوالي شهر.
So you haven't been here lately?
فهل لم تكن هنا مؤخرًا؟
She never reaches out to me,
إنها لا تتواصل معي أبدًا،
so I never come unless there's something important.
لذلك أنا لا آتي أبدًا إلا إذا كان هناك شيء مهم.
Do you have her dad's phone number?
هل لديك رقم هاتف والدها؟
Yes.
نعم.
I don't call it often.
لا أتصل به كثيرًا.
Her clothes are soaking here, unwashed.
ملابسها هنا غارقة، غير مغسولة.
[Zhang Guodong’s phone number]
[رقم هاتف تشانغ غودونغ]
Hello?
مرحبًا؟
I'm looking for Zhang Guodong.
أنا أبحث عن تشانغ غودونغ.
Who's calling? (Sounds like Bingguo in Cantonese)
من المتصل؟ (يبدو مثل بينغغو بالكانتونية)
Not Bingguo, I'm looking for Zhang Guodong.
ليس Bingguo، أنا أبحث عن Zhang Guodong.
Hey, do you even speak Cantonese?
مهلا، هل تتحدث اللغة الكانتونية؟
This is Yanchuan City,
هذه هي مدينة يانتشوان،
Nanhuaishu Police Station.
مركز شرطة نانهوايشو.
Does anyone there
هل يوجد أحد هناك
speak Mandarin?
هل تتحدث الماندرين؟
Bro, what's wrong with you?
أخي ماذا بك؟
Zhang...
تشانغ...
Strong Zhang.
تشانغ القوية.
We're looking for Strong Zhang.
نحن نبحث عن تشانغ القوي.
What do you want?
ماذا تريد؟
I don't know what you're talking about.
لا أعرف عما تتحدث.
I mean...
أعني...
Strong Zhang.
تشانغ القوية.
He hung up.
لقد أغلق الهاتف.
Look at all this stuff.
أنظر إلى كل هذه الأشياء.
It's so inappropriate!
إنه أمر غير مناسب تماما!
-Yeah. -Exatcly.
-نعم. -بالتأكيد.
No decent people would come here.
لن يأتي أي شخص محترم إلى هنا.
Watch your mouth.
انتبه لفمك.
I have a business license.
لدي رخصة تجارية.
Ma'am,
سيدتي،
you shouldn't talk like that.
لا ينبغي لك أن تتحدث بهذه الطريقة.
Let's not block the entrance.
دعونا لا نمنع المدخل.
Let's go outside,
دعنا نخرج
okay?
تمام؟
Fine.
بخير.
Let's talk outside.
دعونا نتحدث في الخارج.
Later,
لاحقاً،
I'll report this to my supervisor,
سأبلغ المشرف الخاص بي بهذا الأمر
and deal with it properly.
والتعامل معها بالشكل الصحيح.
This is so indecent!
هذا غير لائق تماما!
Right, right.
يمينًا، يمينًا.
You won't be happy until we close down,
لن تكون سعيدًا حتى نغلق،
will you?
سوف تفعل؟
I'll tell you this,
سأخبرك بهذا
mind your own business.
اهتم بأمورك الخاصة.
I was planning to close,
كنت أخطط لإغلاق،
but just because of you,
ولكن فقط بسببك،
I'll stay open for a few more months.
سأبقى مفتوحًا لعدة أشهر أخرى.
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
-Ma'am. -How irritating!
-سيدتي. -كم هو مزعج!
How about we…
ماذا عنا...
-Let's talk outside. -This isn't over.
-دعنا نتحدث في الخارج. -هذا لم ينتهي بعد.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Ladies,
سيداتي،
go on with your day.
واصل يومك.
Who are you?
من أنت؟
We're from the Neighborhood Committee,
نحن من لجنة الحي،
and we're just doing our job.
ونحن فقط نقوم بعملنا.
Got it?
فهمتها؟
The Commerce Bureau and Tax Office haven't intervened,
ولم يتدخل مكتب التجارة ومكتب الضرائب،
and neither has the police.
والشرطة لم تفعل ذلك أيضًا.
Why are you so concerned?
لماذا أنت قلق جداً؟
You're not from our precinct.
أنت لست من منطقتنا.
I'm from Nanhuaishu Police Station,
أنا من مركز شرطة نانهوايشو،
my name is Ran Xi.
اسمي ران شي.
[Name: Ran Xi]
[الاسم: ران شي]
I know your precinct's
أنا أعرف منطقتك
Chief Liu very well.
الرئيس ليو جيد جدًا.
Look,
ينظر،
the Asian Games have ended,
انتهت دورة الألعاب الآسيوية،
and our country's doors have long been opened.
وقد فتحت أبواب بلادنا منذ زمن طويل.
We need to accept
نحن بحاجة إلى قبول
some new things, right?
بعض الأشياء الجديدة، أليس كذلك؟
Officer...
ضابط...
-Take a look around. -Look at this stuff!
-ألقِ نظرة حولك. -انظر إلى هذا الشيء!
We can't...
نحن لا نستطيع...
go too far like this.
اذهب بعيدًا جدًا مثل هذا.
This one right here
هذا واحد هنا
is my wife.
هي زوجتي.
If you have any problems,
إذا كان لديك أي مشاكل،
come find me at Nanhuaishu Police Station,
تعالوا لتجدوني في مركز شرطة نانهوايشو،
okay?
تمام؟
So you two aren't a couple?
إذن أنتما لستما زوجين؟
-Enough, ma'am. -When did I tell you
-كفى سيدتي. -متى قلت لك؟
we were a couple?
كنا زوجين؟
That's enough, ma'am.
هذا يكفي سيدتي.
Let's go.
دعنا نذهب.
-Let's go.
-دعنا نذهب.
What a mess.
يا لها من فوضى!
-This is where I leave you. -What a mess indeed.
-هذا هو المكان الذي أتركك فيه. -ما هذه الفوضى حقًا.
[ADAN&EVE]
[من ADA&HOME]
They're not even a couple?
إنهم ليسوا حتى زوجين؟
Hello, sister-in-law.
مرحباً أختي الزوجة.
Hello, Gan'e.
مرحباً، غاني.
Please come in.
من فضلك ادخل.
You didn't kick me when I was down.
لم تركلني عندما كنت في الأسفل.
That's decent of you.
هذا لائق منك.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
We're helping each other.
نحن نساعد بعضنا البعض.
No one owes anyone anything.
لا أحد يدين لأحد بأي شيء.
Hey, can I ask a favor?
مرحبًا، هل يمكنني أن أطلب معروفًا؟
Go ahead.
تفضل.
[Zhang Guodong's phone number]
[رقم هاتف تشانغ غودونغ]
Hello?
مرحبًا؟
I'm looking for Zhang Guodong.
أنا أبحث عن تشانغ غودونغ.
Guodong?
جودونج؟
Yes.
نعم.
He's from Yanchuan.
إنه من يانشوان.
A relative
قريب
needs to see him for an urgent thing.
أحتاج إلى رؤيته لأمر عاجل.
Please help me find him.
من فضلك ساعدني في العثور عليه.
Is Zhang Dan there?
هل تشانغ دان هناك؟
Well, he went to see her father.
حسنًا، لقد ذهب لرؤية والدها.
Hello?
مرحبًا؟
Hello.
مرحبًا.
Are you Zhang Guodong?
هل أنت تشانغ قوه دونغ؟
Yes, I am.
نعم أنا.
Is your daughter Zhang Dan
هل ابنتك تشانغ دان
with you?
معك؟
No, she's not.
لا، ليست كذلك.
What happened to her? Who are you?
ماذا حدث لها؟ من أنت؟
We're from the police station.
نحن من مركز الشرطة.
We need to cofirm something with her.
نحن بحاجة إلى تأكيد شيء ما معها.
When was the last time you contacted her?
متى كانت آخر مرة اتصلت بها؟
It's not convenient for me to contact her.
ليس من المناسب بالنسبة لي الاتصال بها.
Is she okay?
هل هي بخير؟
Please let us know
يرجى إعلامنا
if you hear from her.
إذا سمعت منها.
Please take down my phone number.
من فضلك خذ رقم هاتفي.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I just remembered
لقد تذكرت للتو
someone paged me before.
لقد اتصل بي شخص ما من قبل.
You have a pager?
هل لديك جهاز نداء؟
Why didn't you tell her auntie about it?
لماذا لم تخبر عمتها بهذا الأمر؟
I don't want
أنا لا أريد
to contact her relatives.
للتواصل مع أقاربها.
What was it about?
ماذا كان الأمر؟
Someone said I lost my wallet,
قال أحدهم أنني فقدت محفظتي،
but the number
لكن العدد
was from Yanchuan.
كان من يانشوان.
They said the wallet was sent to Nan...
قالوا أن المحفظة تم إرسالها إلى نان...
Nanhuaishu?
نانهوايشو؟
Yes.
نعم.
That's where Zhang Dan
هذا هو المكان الذي تشانغ دان
lives now.
يعيش الآن.
My old ID card is with Zhang Dan.
بطاقة هويتي القديمة مع Zhang Dan.
I remember now.
انا أتذكر الآن.
I think I've seen that wallet.
أعتقد أنني رأيت تلك المحفظة.
I'll go look for it.
سأذهب للبحث عنه.
Thank you.
شكرًا لك.
How about we...
ماذا عنا...
install a light
تركيب ضوء
above that sign?
فوق تلك العلامة؟
Let's keep the light on all the time.
دعونا نبقي الضوء مضاءً طوال الوقت.
Okay.
تمام.
Let's install a big one with high wattage.
دعونا نقوم بتثبيت واحد كبير ذو قوة عالية.
How about 100 watts?
ماذا عن 100 واط؟
Let's go with 200 watts.
دعونا نذهب مع 200 واط.
Do it right once and for all.
افعل ذلك بشكل صحيح مرة واحدة وإلى الأبد.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
I'll leave you guys to that.
سأترككم مع هذا الأمر.
Officer Ran.
الضابط ران.
Thank you for today.
شكرا لك على اليوم.
I should be thanking you.
ينبغي لي أن أشكرك.
When you have some free time,
عندما يكون لديك بعض الوقت الفراغ،
let's have a drink.
دعونا نشرب شيئا ما.
What happened earlier was
ما حدث في وقت سابق كان
a work-related business.
عمل متعلق بالعمل.
Drinking together
الشرب معًا
is quite personal.
أمر شخصي للغاية.
I don't think that's necessary.
لا أعتقد أن هذا ضروري.
Goodbye.
مع السلامة.
He's really difficult to deal with.
من الصعب حقا التعامل معه.
What are you looking for?
ما الذي تبحث عنه؟
[Name: Zhang Guodong]
[الاسم: تشانغ قوه دونغ]
Isn't this what that old man found?
أليس هذا ما وجده الرجل العجوز؟
Do you know
هل تعلم
where that old man is?
أين هذا الرجل العجوز؟
Zhang Liming.
تشانغ ليمينغ.
Are you Zhang Liming?
هل أنت تشانغ ليمينغ؟
Did you find this wallet?
هل وجدت هذه المحفظة؟
Yes, I did.
نعم لقد فعلت ذلك.
Where did you find it?
أين وجدته؟
What now?
ماذا الآن؟
Did you find the owner?
هل وجدت المالك؟
Yes.
نعم.
The owner wants to thank you.
المالك يريد أن يشكرك.
But,
لكن،
if you can't tell us exactly
إذا لم تتمكن من إخبارنا بالضبط
where you found the wallet,
أين وجدت المحفظة،
you won't get the money.
لن تحصل على المال.
I can tell you.
أستطيع أن أخبرك.
Sure.
بالتأكيد.
And it's definitely accurate.
وهو دقيق بالتأكيد.
It was...
لقد كان...
right under that bridge over there.
مباشرة تحت الجسر هناك.
Right here.
هنا.
Up ahead.
إلى الأمام.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Don't come any closer.
لا تقترب أكثر.
I was right.
لقد كنت على حق.
It's a serial murder case.
إنها قضية قتل متسلسلة.